*정리하기위해 따로 문서 제작

문제풀이
1. 처음엔 맵을 복사해 물 주변 빙판을 모두 녹이고 백조가 만날 수 있는지 확인하고 안될경우 다시 visited를 초기화 하고 이런방식으로 하려 했지만 시간초과오류가 발생했다.
2. 따라서 visited를 초기화 하거나 맵을 복사하지 않는 경우를 생각해봤다. 
 -1 먼저 현재가능한 방문을 한다.
 -2 그 후 얼음을 녹인다.
 -3 얼음이 녹인 부분을 다시 탐사하는데 이미 탐사한 부분 visited가 true인 부분은 탐색하지 않는다.
이렇게 되면 확실히 모든부분을 계속해서 방문할 필요가 없어진다. 하지만 이렇게 되면 대각선으로 갈 수 없기때문에 중간에 막힐수도있다.
예를들면
XXXXX
0000X
00XXX
이경우 녹았을때
0000X
vvvv0
vv0XX
이런형식이된다 (v는 방문유무)
이렇게 되면 대각선도 고려해야 하고 아에 대각선으로 안될 수도있다. 
따라서 만약 다음날 바뀌는 곳, 물과 인접한 얼음은 따로 NQ에 저장하는것이다.
그렇게 따로 저장한 큐를 백조를 탐색하고 얼음을 녹이고 Q에 넣어주면
미래에 변화는, 새로 이동할 수 있는 타일의 정보들이 Q에 저장되게 되고
다음날이 되면 해당 Q를 순회하면서 평소처럼 BFS를 해주면 되는 것이였다.
그래서 백조를 찾는 Swan_Q와 얼음을 녹이기 위한 Q의 NQ, Swan_NQ를 만들어 
거기에 정보를 저장해줬다. 그러면 위의 문제도 해결이고 초기화와 계속 처음부터 탐색하느라 생기는 낭비되는 시간도 줄일 수 있게 되는 것이였다.  
